자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋은 아침
저거 봐
오늘은 후지산이 보여
날씨가 맑으니 꽤 선명하게 보이네
/ 그치?
이런 근사한 풍경이 보이는 새집
정말 행복해
고마워 여보
봐, 후지산 아래쪽까지 보여
응...
/ 그치?
자,
/ 고마워
유카, 항상 고마워
여기로 이사올 수 있었던 것도
당신이 언제나 알뜰하게 해준 덕분이야
의외로 즐기고 있어
나 절약하는 거 싫지 않으니까
얼른 안가면 지각하겠다
/ 그러네
갔다올게
/ 다녀와
젊은 아내의 흔들리는 유방
ADN 075
장보러 가야되는데...
여보세요
히토미?
잘 지내?
오랜만이네
응
응, 응
에...?
지금?
응...
유카, 제대로 주부를 하고있네
그렇지 뭐
자, 들어
/ 고마워
영차...
하긴 대학시절부터
똑부러졌으니까
왜, 서클 내에서도
결혼하고싶은 여자 NO.1이었잖아
그런 거 아냐
다들 잘 지내고 있을까?
네 결혼식 이후론 못만났지?
아, 그래
다음에 동창회하자
네가 간사를 맡고
/ 내가?
한가하잖아
계속 집에 있는데
주부도 나름대로 바빠
너도 결혼해보면 알게돼
어때, 최근 그쪽은?
응?
혹시 상담이란게...
응...
실은 말야
스토커?
응, 2년 정도 사귀다가
헤어지려고 했더니
계속 끈질기게 들러붙는대
남자 나이가 어떻게 되는데?
아마 마흔 정도?
마흔?
/ 응
그 나이에 스토커라니
무섭네
그러게
거기다 전화도 끈질기고
얼마 전엔 직장까지 찾아왔대
직장에?
/ 응
그런 전형적인 스토커가 실제로 있구나
경찰에 상담을 해봐도
신경을 안써준다는 거 같고
그래?
그럼 내가 그 사람한테
얘길해보는 건 어때?
얘길한다니
당신이 그런 게 가능해?
몰라
근데 경찰도 무리라면
그 수 밖에 없잖아
그래도 당신한테 무슨 일이 생기면...
상대도 말을 하면
알아듣는 사람일지도 모르잖아
거기다 나 10대 때
격투기를 했었으니까
아직 녹안슬었어
언제적 얘기야 그게
당신도 히토미 씨를
도와주고 싶지?
다음주 일요일
알았지?
이 햄버그 엄청나게 맛있는데?
영차...
/ 곧 올 시간이지?
정말 미안해
모처럼의 휴일인데
괜찮아 괜찮아
내가 따끔하게 얘기해줄게
왔다
/ 잠깐만
됐어, 내가 갈테니까
당신은 여기서 기다려
응
어라? 과장님?
코지마 과장님 아니세요?
오.. 오래만에 뵙네요...
자, 들어오세요
아, 소개드릴게요
집사람인 유카입니다
처음 뵙겠습니다
코지마 과장님은
내가 입사했을 무렵의 과장님이셨어
3년쯤 후에 그만두셨는데
그때까지 신세를 많이졌었거든
사에키 군, 과장님은 빼줘
지금은 아니니까
그건 그렇고 좋은 집이네
부인도 미인이시고
아뇨...
그래, 일은 순조롭나?
네, 덕분에 다음달엔
과장으로 승진할 예정이에요
아직 내지 밖엔 안나왔지만
곧 정식으로 결정될 예정이라...
아, 그래?
그거 잘됐네
아무것도 모르는 나한테
하나부터 열까지 가르쳐주신 분이셔
과장님은 이제 좀 빼줘
그러네요
코지마 '씨' 군요...
여보...
이제 슬슬...
/ 아, 그렇지
코지마 씨
실은 오늘 오시라고
한건 말이죠...
나도 알아
히토미 때문이지?
이런 일에 관계없는 두 사람까지
끌여들여서 정말 미안하게 생각해
그래도 설마 자네 부인이
히토미의 친구일줄이야
세상 참 좁구만
히토미 씨한테 들었는데
말씀드리기 힘듭니다만
스토커 행위를...
스토커라고 하던가?
너무하구만
전화도 빈번히 걸려오고
지난번엔 직장까지 찾아오셨다고...
아, 그런 얘길 하던가?
아닌가요...?
아니...
애초에 모든 일의 발단이
히토미의 바람 때문이었어
아, 드세요 드세요
근데 심한 얘기네요
약혼까지 했는데 바람을 피고
자기한테 불리해지니까
적반하장으로 스토커라니
나도 나이값을 못하고 뜨거워져서
왠지 부끄럽구만
갑자기 연락이 안되면
당연히 걱정되죠
직장에까지 찾아갈만한걸요
/ 맞아요
바람을 폈다는 소린
한마디도 못들었는데...
끈질기게군 제 잘못도 있죠
얼른 탐정을 고용했으면
이렇게되진 않았을텐데
그래도 이걸 기회로
그녀와는 완전히 인연을 끊을테니까
맞아요, 코지마 씨라면
금방 좋은 분을 찾으실 겁니다
안 그래?
/ 응...
코지마 씨 말야
예전에 엄청 인기 많으셨어
회사에...
오늘 고마웠어 여보
/ 아냐
나야말로 밤늦게까지
시끄럽게 미안해
아냐
근데 히토미가 바람이라니
약혼자가 있으면서
바람을 피다니 믿기지가 않아
내일 히토미한테 전화해서
따끔하게 한마디 해둘게
응
영차...
있지 유카
/ 응?
당신은 바람같은 거 안피지?
내가?
그거 진심으로 하는 소리야?
조금 걱정이 돼서
바람같은 건 생각해본 적도 없어
나한텐 당신뿐인걸
응, 이상한 걸 물어서 미안해
그럼 잘자
/ 잘자
자,
/ 응
고마워
잠깐만
네, 완벽합니다
그럼 갔다올게
/ 다녀와
올 때 전화할게
/ 응, 조심해
네~
네
코지마 씨
일때문에 근처에 와서요
어서 들어오세요
/ 실례하겠습니다
이쪽으로 앉으세요
/ 갑자기 찾아와서 죄송합니다
아니에요
죄송해요
아직 세탁물 정리가 덜 돼서
금방 차 내올게요
코지마 씨?
놔주세요...
그후로 어떻게해도
부인이 잊혀지질 않아서
부인과 같이 있으면 히토미를
잊을 수 있지 않을까해서 온 겁니다
잠깐...
그게 무슨 뜻이죠...?
싫어...
이러지 마세요...
그만해...
부탁이야 부인...
/ 싫어...
그만해...
부인
/ 싫어...
그만해...
부인...
싫어...
/ 부탁이야 부인...
그만하세요...
그만해.. 제발...
놔줘...
아파...
제발...
누가 좀 도와주세요...
싫어.. 싫어...
놔줘.. 싫어...
부인.. 부탁이야
/ 싫어...
놔줘.. 누가 좀...
도와주세요...
싫어...
놔줘.. 그만해...
부탁이야
/ 대체 왜 이러세요...
네...?
히토미를 잊고싶어...
/ 싫어...
싫어...
부탁이야 부인
/ 싫어...
싫어.. 놔줘...
히토미를 잊을 수 있게 해줘
/ 놔줘...
대체 어째서...
어째서 이런 짓을 하는 거야...
싫어...
제발 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해.. 싫어...
/ 부인, 부탁이야
어째서.. 대체 뭐에요...
부인과 함께 있으면
그 녀석을 잊을 수 있어
그러니까 부탁해
/ 싫어...
그게 무슨 소리에요...
싫어...
제발.. 제발 그만해요...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
/ 부인
제발...
부인...
/ 싫어...
싫어...
그만해.. 제발...
제발 그만해...
싫어...
그만해...
제발 그만...
싫어...
싫어.. 싫어...
이제 그만해...
이제 그만해요...
싫어...
이제 그만해...
/ 부인
싫어.. 싫어...
싫어...
제발 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
싫어.. 징그러워...
그만해...
제발 이제 그만해...
싫어.. 가까이 오지마...
그 녀석을 잊게해줘
/ 가까이 오지마...
제발 그만해.. 싫어...
싫어...
제발...
이제 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘.. 놔줘...
놔줘...
싫어...
/ 부인...
싫어.. 아파...
아파...
싫어.. 싫어...
이런 건 싫어...
놔줘...
이런 건 싫단말야...
제발 그만해...
그만해...
싫어...
도와주세요...
놔줘...
싫어...
제발 놔줘
이제 충분하잖아...
응?
제발...
싫어...
징그러워...
싫어.. 싫어...
제발 그만해...
이제 그만해
제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘...
부인...
그만해...
싫어...
어쩌면 되는데?
어떻게 하면 그만둘 거야?
싫어.. 싫어...
그만해...
아.. 그만...
싫어.. 징그러워...
그만해...
이제 됐잖아...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘...
놔줘 제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 보고싶지않아...
싫어...
그만해...
보고싶지않아...
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해.. 제발...
아.. 그만해...
싫어...
부인...
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
부인.. 고마워
아, 맛있어
지난번엔 정말 고마웠어
덕분에 이젠 연락도 안와
그래? 다행이네
진짜 감사하고 있어
고마워
참, 다음에 대학 멤버들 모아서
여자들끼리 한잔해
좋은 가게를 알거든
잠깐만
에.. 어디였지?
지난번에 이걸로 봤는데
어라? 이게 아닌데...
어때? 어때?
어서와요
/ 싫어...
가까이 오지마요
경찰을 부를 거에요...
불러요
정말 부를 거에요...
근데 부인
지금 휴대폰 안갖고 있죠?
현관에 떨어져있더군요
돌려줘...
난 진심이에요
덕분에 그녀를 잊을 수 있었죠
그리고 이젠
부인을 잊을 수가 없어
/ 싫어...
싫어...
이 녀석도 부인을 원하고 있어
자,
/ 싫어...
싫어...
놔줘...
도와주...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
뭐야 대체...
제발 적당히 좀 해...
잊을 수가 없어
놔줘...
아.. 못참겠어...
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
도와주세요...
제발 적당히 좀 해...
아파...
놔줘...
부인
/ 이제 그만해...
제발...
/ 남편하고는 이런 거 못하지?
이제 그만해...
누가 좀 도와주세요...
도와주세요...
싫어...
싫어.. 놔줘...
만지지마.. 싫어...
무서워...
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 그 녀석으론 만족못하지?
믿을 수가 없어
결혼하고 3년이나 지났지?
아직 아이가 없다니
/ 시끄러워...
해야할 걸 안하는 거군
/ 시끄러워 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
이런 건 싫어...
도와주세요...
싫어...
안돼.. 그만해 제발...
이제 그만해...
이제 그만...
싫어...
싫어.. 싫어...
만지지마...
싫어.. 만지지마...
싫어...
싫어.. 놔줘...
아.. 놔줘...
징그러워...
그만해...
이제 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
놔줘...
싫어...
싫어.. 싫어...
봐, 들어갔어
싫어...
그만해...
어때?
자,
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
제발 적당히 좀 해...
벌려
싫어...
적당히 좀 해...
그만해 제발...
싫어...
그만.. 그만해요...
그만해 제발...
싫어.. 싫어...
/ 손으로 주물러
싫어.. 안돼...
그럼 물어
그만해...
이제 그만해...
싫어...
그만해...
아, 귀엽구만
싫어.. 보지마...
저리가.. 그만해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 그만...
싫어...
놔줘...
부인
사에키가 이만큼 해줘?
응?
이렇게 잔뜩 사랑해주냐고
/ 시끄러워...
나는 잔뜩 사랑해줄게
시끄러워.. 그만해...
기분좋지?
/ 하나도 안좋아...
싫어...
이런 건 안돼...
이 자지가 부인의 보지를 원해서
어쩔 수가 없어
아.. 안돼...
그만해...
아.. 그만해...
싫어.. 싫어...
놔줘...
만지지마...
싫어...
안돼...
놔줘...
싫어...
싫어.. 싫어...
안돼.. 안돼...
싫어...
안돼...
부인.. 부인...
/ 이제 그만해...
싫어.. 그만해...
그만해...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
그만해 제발...
/ 부인
안돼...
/ 싼다?
안돼.. 그만해...
안돼...
부인
축축하게 젖었었어
코지마 씨?
안녕하세요
네, 네
그러세요?
그거 좋죠
네, 네
그렇게 신경쓰실 필요없어요
네
기다리겠습니다
유카, 저녁 때 코지마 씨가 오신대
뭐라도 답례를 하고싶다고
근데 당신 오늘 친구하고
약속있다고 안그랬어?
그거 친구 사정으로 연기하기로 했어
유카, 요리 좀 부탁해
으.. 응...
그게 엄청 늘어날 거야
/ 신문을 봐도 그렇죠?
어렵네요...
유카, 이리와서 같이 안마실래?
응, 곧 끝나니까
잠시만 기다려
됐어 됐어
/ 죄송합니다
떨어졌네
유카
/ 됐어, 내가 가져오지
아닙니다
제가 갈게요
죄송합니다
/ 갑자기 찾아와서 부인이 바쁠텐데
받아도 될까요?
/ 그럼
죄송합니다
여보세요
네
그런가...
죄송합니다
회사에서 온 전화라
서재에서 데이터만 보내주고
금방 돌아오겠습니다
아, 그래?
난 괜찮으니 다녀와
이러지 마세요...
역시 아직 남편에게 말안했군
잠깐.. 뭐하시는 거에요...
부인을 보니까 더는 못참겠어
자, 부탁해
/ 싫어...
싫어...
남편이 있잖아요...
얼른 안하면 돌아올걸?
싫어...
자, 빨아
/ 싫어...
어서
싫어...
자, 얼른
/ 싫어...
그만해...
자, 얼른 물어
/ 싫어...
이런 모습을
남편한테 보여도 괜찮아?
그만해...
그럼 얼른 싸게해줘
금방 돌아올테니까
자,
남편이 들어오면 놀랄텐데
변명할 수 있겠어?
그럼 물어
어서
빨아
좋아, 싸게 해봐
더 쎄게 빨아
싸게 해봐
얼른 싸게해
곧 돌아올테니
아.. 싼다...
혀 내밀어...
죄송합니다
오래 기다리셨죠?
아, 벌써 끝났어?
/ 마감이...
괜찮아?
어제 너무 마신 거 아냐?
속이 안좋아
미안해, 어제 너무 마셔서
전혀 기억이 없어
코지마 씨는 언제 갔어?
아, 그후에 바로 돌아가셨어
그래?
오늘이네
/ 응?
과장 승진 정식발표
아, 그랬지
축하해
뭐야, 까먹지마
뭐, 나도 마찬가지긴 하지만
그럼 오늘은
맛있는 거 해놓고 기다릴게
응
이러다 지각하겠다
그래 다녀올게
사에키 군이 나갔군요
잠시만 기다려요
코지마
안돼...
자, 저쪽을 봐
/ 안돼...
안돼는 무슨
안돼.. 이런 건...
됐으니까 벗어
자,
안돼...
손이 방해되잖아
기분좋아?
안돼...
민감하구만
혀 내밀어
괜찮으니까 내밀어
빨아봐
안돼...
더 내밀어, 더
자, 잘봐
안돼...
자, 부인
벗어
이쪽으로 와
그렇지...
자, 전부 보여줘
괜찮으니까
싫어...
안돼...
/ 괜찮아
다리 벌려
다리를 벌려
자,
잡아
잡으라니까 부인
자, 힘을 빼고
제대로 보여봐
좋아
아름다워...
싫어.. 안돼...
싫어...
천천히 엎드려봐
엉덩이 내밀어
잘봐
괜찮으니까 보고있어
싫어...
괜찮다니까
기분좋아?
부인
여기야?
굉장히 민감하구만
/ 안돼.. 싫어...
안돼...
자, 기분좋아져봐
자, 이리와
이쪽이야 부인
자, 주물러
그래 주물러
/ 안돼...
좀 더 이쪽으로
안돼...
부탁해
부탁해 부인...
빨아봐
혀를 사용해서
핥아
자, 빨면서 넣어
자, 이번엔 가슴으로 부탁해
끼워봐
제대로 끼워
이쪽을 봐
자, 빨아
빨아봐
괜찮으니까 빨아
부인
아.. 잘하고 있어
제대로 빨아...
싫어.. 안돼...
아.. 싸버렸구만...
맞지? 부인
싸버렸지?
혀 더 내밀어
자, 가랑이 벌려서
자세히 보여줘
제대로 봐
어때?
기분좋지?
자, 부인...
어때, 기분좋아?
응?
부인...
이쪽으로 와
자, 문질러봐 부인
이렇게
그렇지...
기분좋은 곳에 문질러
아주 좋아...
내려와
엉덩이 내밀어 부인
자, 이리와
좋아...
아주 좋아...
부인...
자,
/ 고마워
그럼 다녀올게
/ 응
아, 잠깐만
네, 힘내세요
사에키 과장님
응, 다녀올게
/ 다녀와
여보세요
히토미?
아, 유카?
/ 응
내말 좀 들어봐
실은 말야
나 그 사람하고
다시 합치기로 했어
그 사람이라니...
코지마 씨?
그래
네가 많이 도와줬는데
미안해
그 사람
나를 잊을 수가 없대
여보세요?
듣고있어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM